+++
title = "एमि सेतुनय्या नी विन्दरिकि समुँडवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12855&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1648-4  
सम्पुटमु- 26-285
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमि सेतुनय्या नी विन्दरिकि समुँडवु    
आमुकॊनि निनुँ जूपि अन्दरि दूरीनि    
॥पल्लवि॥    
यॆट्टकेलकुँ दनतो यॆन्नँडो नव्वितिवण्टा    
वट्टिसलिगॆँ बॊरली वन्तुकु नापॆ    
गुट्टुन नॊककड नीकॊलुवु सेसितिनण्टा    
बट्टबयलु गर्विञ्चि परची सवतुल    
॥एमि॥    
तॆरमऱँगुन नीवु द्रिष्टिञ्चि चूचितिवण्टा    
दॊतनाल मुरिसी दोडनॆ यापॆ    
इरवॆऱँगक नीवेमो माटाडितिवण्टा    
बॆरसि पॆच्चु वॆरिगी प्रियुराण्ड्लतोनु    
॥एमि॥    
वूरके यॆप्पुडो पादा लॊत्तिञ्चुकॊण्टिवण्टा    
तेरकॆ वेसालुसेसी दिक्कुल नापॆ    
गारविञ्चि नेँडु श्रीवेङ्कटेश नन्नेलितिवि    
दूँरजूची नी पट्टपुतॊय्यलुलँ दानु    
॥एमि॥
</details>
